(येओन हाउस में एक नया युवा व्यक्ति
आ गया है।)
-
हेहे।
(नए युवा व्यक्ति ने
वृद्ध महिला का ध्यान आकर्षित कर लिया है।)
(मेरा नाम यांग जी युंग है।)
(येओन हाउस में एक अजीब सा तनाव छाया हुआ है।)
(आरामदायक)
(आज रात, अपने काम का खुलासा करें।)
(नए व्यक्ति के प्रकट होने के साथ, )
(सभी को अपने व्यवसाय का खुलासा करना होगा।)
(मैं एक डॉक्टर हूं और
एक सौंदर्य क्लिनिक में काम करता हूं।)
(क्या?)
यह क्या है?
मैं हूँ...
(मैं एक लोक सेवक हूँ।)
(जो पुरुष केवल
युवा दिखते हैं, उनके पास अप्रत्याशित नौकरियां हैं।)
(मैं एक दंत चिकित्सक हूँ।)
(एक दंत चिकित्सक से...)
(जिन्होंने स्काई विश्वविद्यालयों से स्नातक की उपाधि प्राप्त की,)
(कोरियाई राष्ट्रीय बैले की प्रमुख बैलेरीना को
)
(और एक अनुभवी फोटोग्राफर भी)
(मैं एक फोटोग्राफर हूँ।)
(यह अच्छा है।)
(अपने काम का खुलासा करने के बाद,)
(येओन हाउस का माहौल बदल गया।)
(देर रात की डेट एक अतिरिक्त लाभ के रूप में,)
(जी युंग ने बॉन ही को चुना।)
(आपकी त्वचा...)
(वैसे, आपकी त्वचा कमाल की है।)
(भले ही यह उनकी पहली मुलाकात हो, )
(जी युंग बिना किसी झिझक के आगे बढ़ती है।)
(बड़ी उम्र की महिलाएं
पहली बार छोटे पुरुषों की भावनाओं को परखने की कोशिश करती हैं।)
( युवा लड़कों में से किसी ने भी जी वॉन को नहीं चुना। )
(ये यून भी नहीं थी।)
(आपको चार लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए हैं।)
(इस बीच, जिसे
4 लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए...)
(यह बॉन ही है।)
(मुझे खुशी महसूस हुई, और साथ ही साथ, )
(मुझे उलझन महसूस हुई।)
(बोन ही, जिन्हें 4 वोट मिले,)
(अब चार युवा पुरुष उसका पीछा कर रहे हैं।)
(और संग ह्योन ने पहली पहल की।)
(चाहे इसका अंत कैसा भी हो,)
(मुझे अपनी
भावनाओं को व्यक्त करना चाहिए, भले ही वह सूक्ष्म तरीके से हो।)
(सांग ह्योन
बॉन ही के लिए साहस जुटाता है,)
(लेकिन बॉन ही को कैसा लग रहा है?)
(उस रात, लव क्यूआर की जाँच करने के बाद)
(बोन ही को 5 में से 4 पुरुषों ने चुना।)
- गुप्त कमरा?
(यह केवल एक के लिए खुलता है...)
(जिन्हें सबसे अधिक लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए।)
(गुप्त कमरे)
(दराज खोलें और
जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है उसकी उम्र का अनुमान लगाएं।)
(आपको क्या पता चलेगा, यह एक रहस्य है।)
- इसी वजह से।
- वोटों की वजह से।
हां, उन्हें बहुत सारे वोट मिले।
(बोन ही को 4 लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए...)
(मू जिन, सांग वॉन,
सांग ह्योन और जी युंग की ओर से।)
(बोन ही, जिन्हें बहुमत वोट मिले)
चलो देखते हैं।
वह किसकी तस्वीर की जांच करेगी?
(मू जिन, जिसके साथ उसकी पहली डेट हुई थी?)
आप उम्र में ज्यादा बड़े नहीं लग रहे थे...
(या फिर जी युंग, जो हाल ही में शामिल हुई कैटफ़िश है?)
(या वे लोग जिन्होंने अप्रत्याशित संदेश भेजे,)
(सांग ह्योन और सांग वॉन?)
(चारों तरफ़ देखना)
(वह
बिना किसी झिझक के एक दराज की ओर बढ़ती है।)
उसने जरा भी संकोच नहीं किया।
(प्रभावित)
- वो बहुत खुश है।
- क्या वो कुछ ज्यादा ही मुस्कुरा नहीं रही है?
(बोन ही ने किसकी तस्वीर देखी?)
(गोल-मटोल गालों वाला एक प्यारा बच्चा)
- क्या?
- क्या? वह कौन है?
(यह किसकी बचपन की तस्वीर है?)
(प्यारे गोल-मटोल गालों वाला बच्चा
है...)
मु जिन पहले प्यारी और गोल-मटोल हुआ करती थी।
(कितना प्यारा।)
मुझे हमारी पहली मुलाकात बहुत अच्छी लगी।
और मु जिन में मेरी दिलचस्पी दिन-ब-दिन बढ़ती जा रही है।
इसीलिए मैं उसके बारे में जानना चाहता था।
कितना प्यारा।
(मू जिन की तस्वीर...)
क्या? तारीख?
(2007 से।)
क्या इस पर तारीख लिखी है?
क्या वह 2007 में इतना छोटा बच्चा था?
(सूबीन)
तो उसकी उम्र कितनी है?
आपको क्या लगता है कि उस समय उनकी उम्र कितनी थी?
दस या ग्यारह।
- दस या ग्यारह?
- मुझे तो यही लगता है।
शायद ऊपरी प्राथमिक विद्यालय।
अगर हम अनुमान लगाएं तो उसकी उम्र लगभग 10 या 11 साल रही होगी...
चलिए 2007 में वापस चलते हैं।
2007 में, मैं
अमेरिका में एक मॉडल के रूप में काम कर रही थी।
मैं आठ साल तक मॉडल रही थी।
सेउल हे की उम्र 29 साल होती।
क्या आपने अगले
साल "क्रश एंड ब्लश" से डेब्यू नहीं किया था?
- बिल्कुल सही, मैंने तभी डेब्यू किया था।
- आपका क्या कहना है, वू यंग?
मैं 19 साल का था।
(हमने 2007 में सुना)
- प्रशिक्षु?
- मैं दोपहर 2 बजे के लिए प्रशिक्षण ले रहा था।
क्या उसकी उम्र भी लगभग उतनी ही है?
- क्या सूबिन के रूप में?
- उनसे यह सवाल न पूछें।
हमारे बीच पहले से ही उम्र का काफी अंतर है।
मैंने प्राथमिक
विद्यालय में दाखिला लिया था, इसलिए मेरी उम्र आठ साल थी।
मैंने तुमसे कहा था कि हमें नहीं पूछना चाहिए, सेउल हे।
इसका मतलब है कि वह सूबिन से उम्र में बड़ा है, है ना?
क्या आपको नहीं लगता कि वह
मुझसे करीब दो साल बड़ा है?
- सही कहा ना?
- हाँ।
पिछली बार जब मु जिन ने बॉन ही की तस्वीर देखी थी,
- उसने डफल कोट पहना हुआ था।
- हाँ।
वह तस्वीर 2004 में ली गई थी।
क्या वह उस समय हाई स्कूल में नहीं थी?
- अगर आप इसे इस तरह से कहें तो...
- उस समय,
- क्या वह हाई स्कूल की छात्रा है?
- हमें लगा कि वह हाई स्कूल में पढ़ती है।
2004 में एक हाई स्कूल का छात्र।
(2007 में म्यू जिन, 2004 में बॉन ही)
अगर वह इतना जवान था, भले ही
उसकी तस्वीर तीन साल पुरानी है...
क्या दोनों की उम्र में दस साल का अंतर हो सकता है?
यह अंतर हमारे अनुमान से कहीं अधिक हो सकता है।
यह दंपत्ति खतरे में है।
थोड़ी देर रूकें।
पिछला एपिसोड
सांग ह्योन के बात करने की इच्छा जताने के साथ समाप्त हुआ...
- बॉन ही।
- हाँ।
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता थी कि उन्होंने किस बारे में बात की।
सही?
(उस समय, पुरुषों के शौचालय में)
(सांग ह्योन गहरी सोच में डूबी हुई है।)
(आह भरते हुए)
(सांग ह्योन महिला शौचालय की ओर जाती है?)
(वह सांग ह्योन को देखती है।)
- यह खत्म हो गया।
- क्षमा करें?
सब लोग चले गए हैं।
मैं वास्तव में बॉन ही से बात करना चाहता हूँ।
क्या आप उसे बता सकते हैं कि मैं पहली मंजिल पर उसका इंतजार कर रहा हूँगा ?
अवश्य।
(सांग ह्योन ने
पहली बार बोन ही से बात करने की इच्छा जताई।)
(आह भरते हुए)
बॉन ही, - हाँ?
संग ह्योन
आपसे पहली मंजिल पर बात करना चाहता है।
- संग ह्योन?
- वह इंतजार कर रहा है।
- पहली मंजिल पर?
- हाँ।
समझ गया।
सांग ह्योन?
बॉन ही थोड़ी हैरान है।
हां, वो कहती है, "सांग ह्योन?"
(सांग ह्योन
उत्सुकता से बॉन ही का इंतजार कर रही है।)
(आह भरते हुए)
मुझे अपनी
भावनाओं को व्यक्त करना चाहिए, भले ही वह सूक्ष्म तरीके से हो।
चाहे जो भी हो,
मैंने सोचा कि मुझे
उससे बात करनी चाहिए। इसलिए मैं उसके पास गया।
और उससे बात की।
(सांग ह्योन
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए साहस जुटाता है।)
बॉन ही भी शायद असमंजस में होगी।
(बोन ही, सांग ह्योन की ओर चलती है।)
वह अचंभित है।
- बिल्कुल सही।
(हैरान)
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं...
- बहर
बहर?
मुझे नहीं लगता कि ज्यादा गर्मी है।
- ठीक है।
मौसम वास्तव में अच्छा था।
(सांग ह्योन और बोन
ही छत पर बैठे हैं।)
क्या? क्या वे
ऐसी जगह बात कर रहे हैं जहाँ कैमरे नहीं हैं?
(सांग ह्योन और बोन
ही छत पर बैठे हैं।)
(सोच)
वह क्या कहेगा?
(हँसना)
- क्या हुआ?
- कुछ नहीं।
- मैं आपसे बात करना चाहता था।
- ठीक है।
मैं हूँ
मैं सबके सामने बोलने वाला व्यक्ति नहीं हूँ।
मुझे इस बात का अफसोस हुआ, इसलिए मैंने
आपसे अकेले में बात करने के लिए कहा।
मुझे आपसे पहली मुलाकात में जो इंप्रेशन मिला, वह मुझे बहुत अच्छा लगा ।
लेकिन अपनी भावनाओं को तुरंत व्यक्त करना
यह बहुत अचानक हो जाता।
मुझे लगा कि अपनी भावनाओं के बारे में निश्चित होना बेहतर होगा ।
और हम आपको उन्हें चरण दर चरण दिखाएंगे।
इसीलिए
मैं आज आपके साथ डेट पर जाना चाहता था।
- आपने किया?
- हाँ।
(मैं आज तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता था।)
लेकिन मैं बिल्कुल भी भावुक नहीं था।
मुझे धीरे-धीरे एहसास हुआ कि मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करने में कितना बुरा था।
मुझे लगा कि शायद आपको इस बारे में कोई जानकारी नहीं होगी।
मैं हल्की-फुल्की बातचीत करना चाहता था।
आप पर कोई दबाव डाले बिना।
लेकिन स्पष्ट कर दूं, मेरी भावनाएं हल्की नहीं हैं।
मेरे साथ ईमानदारी बरतने के लिए धन्यवाद।
लेकिन यह बात मेरे दिमाग में कभी नहीं आई।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि ऐसा हो सकता है।
इसलिए मुझे थोड़ी हैरानी हुई।
इसलिए मैंने बस सुना।
क्या आप जानते हैं कि INFPs कैसे फ़्लर्ट करते हैं?
कैसे?
वे
सजे-धजे होकर उस व्यक्ति के आसपास घूमते रहते हैं।
लेकिन यह बात मेरे दिमाग में कभी आई ही नहीं।
तुम मेरे आसपास कब-कब घूमते थे?
जब हम पहली बार
साथ बैठे थे, तब मैं आपके सामने बैठा था।
- शुरू में?
- हाँ।
जब हमारी नज़रें मिलीं तो
हम ज़ोर से हंस पड़े
जब आप सेब खा रहे थे?
- क्या वो संग ह्योन थी?
- जी हाँ, संग ह्योन।
- आपका नाम क्या है?
- मैं गु बोन ही हूँ।
(उनकी पहली मुलाकात
और पहली रात को,)
(वह बॉन ही के सामने बैठा था।)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(सांग ह्योन चुपके से बोन ही को देख रही थी।)
सांग ह्योन पहले से ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहा था।
बात सिर्फ इतनी सी है कि बॉन ही को इस बारे में कोई जानकारी नहीं थी।
(आंखें
मिलते ही शर्मिंदा होकर, संग ह्योन ने इसे हंसकर टाल दिया।)
(घबराकर)
मुझे लगता है कि मैं
आपके ठीक सामने बैठा हूँ।
(सांग ह्योन चुपचाप
बोन ही के पास रह रही थी।)
उसे घूरना बंद करो।
(खुश)
वह गंभीर है।
यह आप तक पहुंचा ही नहीं।
क्या ऐसा है?
अच्छा ऐसा है।
क्या आपको टेक्स्ट मैसेज मिला?
कौन सा टेक्स्ट मैसेज? वो...
कई टेक्स्ट संदेशों में से,
क्या यह वाला भी उसमें था?
(समझते हुए)
वह में था।
मुझे अनुमान नहीं था।
और मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि
इसे आप भेजेंगे।
तुम बाहर जाना जारी रखते हो।
- क्या?
तुम बाहर जाते रहो।
वह...
तुम बार-बार बाहर जाते रहे। मैं
तुमसे बात करना चाहता था, लेकिन तुम बार-बार चले जाते थे।
कृपया वापस आ जाओ।
इसका यही मतलब था।
वापस आओ।
कृपया घर पर ही रहें।
जब आपने कहा कि किसी
बड़ी उम्र की महिला को डेट करना एक चुनौती है,
- मुझे लगा शायद आप...
- इच्छुक नहीं हैं?
मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
क्या आपको
अपने से काफी बड़े व्यक्ति के साथ रहने में कोई दिक्कत नहीं है?
- मुझसे?
- बहुत बड़ा।
- काफी उम्रदराज?
- हां।
बहुत बूढ़ा।
मेरी भावनाएं नहीं बदलेंगी।
सिर्फ तुम हो।
मुझे उम्मीद है कि हम डेट पर जा सकते हैं।
क्या हमें हर दिन को सार्थक रूप से बिताना चाहिए?
बिल्कुल।
नहा लो और सो जाओ। मुझे
यकीन है कि कल कोई कार्यक्रम होगा।
पक्का।
शुभ रात्रि।
आपको भी। शुभ रात्रि।
अलविदा।
( सबके सोने के बाद उनकी बातचीत समाप्त हुई ।)
बॉन ही जरूर खुश होगी।
मेरा दिमाग
विचारों से भरा हुआ था और पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हो गया था।
वह काफी साहसी है।
मैं उनके द्वारा दिखाए गए साहस के लिए उतना ही आभारी था ।
और इसी वजह से,
मैं उनके बारे में और अधिक जानना चाहता था।
वह और अधिक जानना चाहती है।
(क्या सांग ह्योन की बहादुरी ने
बोन ही के दिल को छू लिया?)
(आश्चर्यचकित)
वह उसके बारे में जानना चाहती है?
उसके बारे में जानना चाहता हूँ
इसका अर्थ है प्रगति।
पहले क्या हुआ था? क्या ये INFP की फ्लर्टिंग थी?
- एफपी?
- यहाँ किसका एमबीटीआई आईएनएफपी है?
मुझे नहीं।
इतना गंभीर चेहरा क्यों?
इसमें छेड़छाड़ क्या है?
(यह सच है।)
मैंने पहली बार किसी को
इस तरह अपनी भावनाओं को व्यक्त करते देखा है।
शुरू में ऐसा लगा जैसे वह गोलमोल बातें कर रहा हो ।
लेकिन असल में यह बहुत सीधा-सादा था।
कुल मिलाकर, यह बहुत ही सरल था।
"क्या आप जानते हैं..."
- "मैंने तुम्हारे बगल में क्या किया?"
- ठीक है।
मैं यह काम हमेशा से करता आ रहा हूं।
यह एक तरह का कबूलनामा था।
- हाँ
सच?
सच कहूँ तो, मुझे लगा कि
सजे-धजे होकर इधर-उधर घूमना ठीक नहीं है।
कुछ हद तक कमजोर था।
लेकिन बॉन ही को यह बताकर कि
यह उसका फ़्लर्ट करने का तरीका था,
इससे उसके मन में जिज्ञासा जागृत हुई।
- "क्या वो मुझसे फ़्लर्ट कर रहा है?"
- कुछ इस तरह, "क्या वो कर रहा है?"
जब वह सज-धज कर
उसके आसपास घूमता है।
बॉन ही को इसकी जानकारी जरूर होगी...
- बिल्कुल।
- अब से।
(यह संभव है।)
मेरे पास केवल एक है।
(हे जिन कैसे फ्लर्ट करती है?)
(जिज्ञासु)
मैं उसे महंगी शराब खरीदकर देता हूँ।
- क्या आप करते हैं?
- हाँ।
महंगे भोजन और पेय पदार्थ।
मुझे लगता है कि यह...
- यह बहुत बढ़िया है।
याद है मैंने हमारी पार्टी का खर्च कैसे उठाया था?
यह सही है!
हमने उस दिन सोजू-बीयर कॉकटेल पी थी।
चलो ना।
- क्या?
किसी ने आपको ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
ठीक है।
(समझ गया।)
(उस उलझन भरी रात के बाद)
यह वाकई बहुत भ्रामक था।
(तीसरे दिन की सुबह)
- तीसरा दिन।
- अभी तो तीसरा दिन ही है।
लेकिन यह पहले से ही एक युद्ध है।
(तेजी से सांस लेते हुए)
कोई कसरत कर रहा है।
यह जी युंग है।
(जी युंग दौड़कर वापस आ गई हैं।)
(व्यायाम उपकरण क्षेत्र)
जी युंग बहुत मेहनती है।
चूंकि वह एक पेशेवर एथलीट है,
उसकी दिनचर्या तय होनी चाहिए।
(तेजी से सांस लेते हुए)
उसका शरीर किसी ऐसे व्यक्ति से अलग है
जो सामान्य जिम में कसरत करता है।
- सही कहा ना?
- यह एक योद्धा का शरीर है।
(टेटो-गाइ जी युंग
अपने दिन की शुरुआत व्यायाम से करते हैं।)
(उसकी मांसपेशियां सुडौल हैं।)
(प्रभावित)
- ये तो अविश्वसनीय है।
- यकीन नहीं होता।
अरे बाप रे।
(झूम उठे)
(इसी बीच, बुजुर्ग महिलाओं के कमरे में, )
(येओंग ग्योंग और ये यून आखिरकार उठ गईं।)
- कोई आया तो नहीं, है ना?
- क्या?
नहीं, कोई भी मिलने नहीं आया।
येओंग ग्योंग, क्या तुम किसी में दिलचस्पी रखती हो?
सच कहूँ तो, मैंने केवल एक ही व्यक्ति से बात की है।
यह ह्योन जून है।
- सच है।
- तो वो ऐसा व्यक्ति है जिसमें मेरी दिलचस्पी है।
लेकिन मुझे कभी मौका नहीं मिला
दूसरों से बात करने के लिए।
मुझे जिज्ञासा है।
मैं उनसे बात करना चाहता हूँ।
- वह दूसरों से बात करना चाहती है।
- वह जिज्ञासु है।
इस स्थिति में,
संभव है कि वह किसी दूसरे लड़के के साथ संबंध बनाएगी।
उसे शायद कोई और मिल जाएगा।
(यह दिलचस्प होगा।)
आप कितने पुरुषों से बात करना चाहती हैं?
- मैं?
- हाँ।
लगभग दो?
"लगभग दो?"
(हँसना)
- ठीक है।
- अगर दो लोग हों तो...
उन्हें दूसरों से भी बात करनी चाहिए।
- अभी खेल की शुरुआत ही है।
- बिल्कुल सही।
(वह कमरा जिसे बॉन
ही ने साझा किया था, जिसे सबसे अधिक वोट मिले थे।)
(और जी वॉन, जिसे शून्य अंक मिले)
जी युंग
सुबह दौड़ने जाना चाहती थी।
उन्होंने पूछा, "क्या आप शामिल होंगे?"
लेकिन मैंने कहा, "मैं सुबह नहीं कर सकता।"
वह कर रहा...
क्या आपको जी युंग में कोई दिलचस्पी नहीं है?
- Ji Yung?
- Yes.
मुझे लगता है कि वह एक अच्छा इंसान है।
इस कमरे में मौजूद लड़कियां बहुत ईमानदार हैं।
वह होशियार लगता है।
और आत्मविश्वास से भरपूर।
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
है ना?
मुझे लगता है कि आपको उससे बात करनी चाहिए।
कल रात जब मैंने उससे बात की तो मुझे अच्छा लगा।
बात यह है कि मैं फिलहाल सोच रहा हूँ,
"जब मुझे एक भी वोट नहीं मिला तो मैं इससे कैसे निपटूं
?"
मुझें नहीं पता।
वास्तविक बने रहें।
- क्या मैं खुद बनूँ?
- मैं खुद बनूँ।
यही सबसे कठिन है।
(जी वॉन, जो आमतौर पर हंसमुख रहती है,
आजकल बहुत कुछ सोच रही है।)
- अगर आज मौका मिला तो मैं उससे बात करूंगा।
- आपको करनी चाहिए।
(खटखटाहट)
- हाँ?
- तुम दोनों बहुत बातें करते हो।
- क्या आप सुन सकते थे?
- हाँ।
मैं यहां अंगड़ाई लेना चाहता हूं।
- अंदर आ जाओ।
- अंदर आओ।
हमने खूब बातें कीं।
(एक अन्य प्रतिभागी, ये यून, जिसे शून्य वोट मिले हैं
, चैट में शामिल हो जाती है।)
मेरे यहाँ होने से तुम बोलना बंद तो नहीं कर दोगे , है ना?
- बिलकुल नहीं।
- नहीं।
- हम दोनों एक जैसे हैं...
- क्या हम सबसे अच्छे दोस्त हैं?
- ये जी युंग के बारे में था।
- तुम दोनों पक्के दोस्त हो?
हम जी युंग के बारे में बात कर रहे थे।
हम दोनों की आपस में अच्छी बनती है।
मैं कुछ इस तरह का...
- हाँ?
- मुझे इस बात की चिंता है।
- ठीक है।
क्या मैं बहुत बचकाना हूँ?
- बच्चे जैसी?
- क्या मैं वैसी हूँ?
- क्यों?
- बस यही बात है कि
मैं बिल्कुल भी वैसा नहीं हूँ।
- मेरी सामान्य छवि यह है...
- हाँ?
मैं अभी जैसा हूं उससे बिल्कुल अलग।
- क्या तुम बदल गए हो?
- क्या तुम आमतौर पर इतने तेज नहीं होते?
- मुझे लगता है आप अधिक करिश्माई हैं।
- बिल्कुल सही।
जब मैं यहाँ रहने आया था, - हाँ?
मैंने किसी बात पर मन बना लिया है।
मैं समझ गया।
अगर मैं हमेशा की तरह तेजतर्रार व्यवहार करता,
यह मेरे लिए अंत होता।
लेकिन
क्या हंसमुख और मिलनसार होना उल्टा पड़ गया?
यही बात मेरे मन में आई थी।
यह बिल्कुल वैसा ही है
मेरे पास भी ठीक यही ख्याल था।
वैसे भी, जब तक मैं यहाँ हूँ...
शुरू में तो सभी लोग असहज महसूस कर रहे थे।
तो, मैंने जो चीजें कीं
माहौल को खुशनुमा बनाने के लिए
पुरुषों को यह इतना आकर्षक नहीं लगता।
मुझे यह विचार आया।
कल रात मैंने बहुत सोच-विचार किया।
मुझे इस बात का डर था कि क्या मैं कुछ गलत कर रहा था।
जी वॉन को भी ऐसा ही महसूस हुआ।
उसे भी ऐसा ही लगा।
मुझे लगता है कि यह प्रक्रिया का ही एक हिस्सा है।
स्वयं को जानने की प्रक्रिया।
आखिरकार, हम यहाँ इसीलिए तो हैं।
मुझे अपने दिल की बात माननी होगी ताकि
मुझे बाद में कभी पछतावा न हो।
मुझे लगता है कि मुझे
अपनी भावनाओं पर ध्यान केंद्रित करते रहना चाहिए।
अगर आपको
उस समय हंसना ज्यादा सहज लगता है,
आप सच में हंसते हैं।
(मैं ऐसा कर सकता हूँ?)
अगर आपको लगता है कि हंसना जरूरी नहीं है,
आपको हंसने की जरूरत नहीं है।
(वृद्ध महिलाओं को
प्रेम के मामले में अभी भी चिंताएं हैं।)
(इसी बीच,
पहली मंजिल पर स्थित रसोई में, )
(सांग ह्योन और जी युंग
नाश्ता बना रही हैं।)
(देखना)
(संकोच करते हुए)
क्या कल आपकी बॉन ही से लंबी बातचीत हुई थी ?
वह उनकी खैरियत पूछ रहा है।
हमने किया।
क्या उनके बारे में आपकी पहली राय
उन सभी में सबसे अच्छी थी?
(सांग ह्योन यह जानना चाहता है
कि जी युंग के मन में क्या चल रहा है।)
वह बहुत ही तत्पर है।
मुझे लगा कि हम दोनों की सोच एक जैसी है।
क्या आप किसी और से बात करना चाहते हैं?
मुझे?
बॉन ही के अलावा।
मैं...
(विचार करते हुए)
रूप-रंग के हिसाब से, शायद योंग ग्योंग।
दिखने में तो यह योंग ग्योंग जैसी है।
सांग ह्योन के लिए अच्छा है।
शुभ प्रभात।
(आज नाश्ता युवा लड़के बनाएंगे
।)
(खींचना)
(वृद्ध महिलाओं के लिए मेज सजाते हुए)
क्या मैं इसका उपयोग करूं?
(जी वॉन और मु जिन
रसोई की सफाई कर रही थीं।)
(नज़र डालते हुए)
बॉन ही कहाँ है?
वह ऊपर है। वह थोड़ी देर में नीचे आ जाएगी।
वह जल्द ही नीचे आ जाएगी।
(मुस्कुराते हुए)
- बॉन ही...
- पेरिस बैगेट।
(उसे पता चलता है कि वह जल्द ही नीचे आ जाएगी , इसलिए वह बैगेल ले आता है ।)
मक्खन?
- या...
- पनीर के साथ कुछ और?
क्या उसे यह पसंद आएगा?
(बोन ही के लिए बैगेल चुनते हुए)
मैं ले जाऊँगा।
- हाय, बॉन ही।
- सुप्रभात।
- क्या आपको अच्छी नींद आई?
- हाय, बॉन ही।
- बोन ही, हमारे पास बेगल हैं।
आपको कौन सा चाहिए? क्या यह ठीक है?
हम दो रख सकते हैं।
यह भी अच्छा है।
- हमारे पास और क्या है?
- हमारे पास जैम्बोन बटर है।
आप वो ले लीजिए। मैं
ओवन में पक रहा वाला खा लूँगा।
मैं ओवन में पक रहा वाला खा लूँगा, ताकि
तुम जैम्बोन बटर खा सको।
हैम और मक्खन?
(प्रसन्न)
मैं पहले जाकर खाना खा लूँगा।
ज़रूर।
मुझे इसके साथ दूध पीना चाहिए।
(धक्का देते हुए)
(कृपया मुझे थोड़ा दूध दीजिए।)
- उसने कहा, "मुझे दूध पीना चाहिए।"
- क्यों?
क्यों? इसमें क्या बात है?
यह प्यारा था। वह ऐसे था जैसे कह रहा हो, "मुझे थोड़ा दो।"
(यह कुछ ज्यादा ही था।)
- "मुझे दूध दीजिए, कृपया।"
- अब मु जिन को भूलने का समय आ गया है।
बस ऐसा नहीं है।
- तुम क्या करोगे?
- "मुझे दे दो।"
(वह उसे देखकर बहुत खुश है।)
मुझे इसके साथ दूध पीना चाहिए।
(धक्का देते हुए)
(कृपया मुझे थोड़ा दूध दीजिए।)
(बोन ही, मु जिन को एक गिलास दूध देती है।)
(और मु जिन, बोन
ही के बैगेल को एक प्लेट में रख देती है।)
इसे देखकर बहुत अच्छा लगा।
छोटी प्लेटें हैं,
- तो हम इन्हें ले सकते हैं।
- ठीक है।
सुप्रभात।
नमस्कार।
- हाय।
- सुप्रभात!
क्या आप रोटी नहीं खा रहे हैं?
उन्होंने कहा कि वे उन्हें ले आएंगे।
(मू जिन बोन ही के लिए ब्रेड का ढेर लाती है
।)
अरे, यहाँ तो कोई प्लेट नहीं है। है क्या?
(वह खुले तौर पर केवल बॉन ही की देखभाल करता है।)
यह कोई मजाक नहीं है।
वह कोई कदम उठा रहा है।
(और वे युवा पुरुष, जिन्होंने
कल रात बॉन ही को चुना था, उसे देख रहे हैं।)
धन्यवाद।
यहां कोई चम्मच या कांटा नहीं है।
अरे हां।
(एक को सौंपते हुए)
यह अच्छा है।
(बोन ही और मु जिन
कल की तुलना में आज ज़्यादा करीब लग रहे हैं।)
(क्या कोई उनके बीच आ पाएगा?)
(सरसरी नजर डालते हुए)
इससे मेरा सिर दर्द करने लगा है।
(उनके
एक-दूसरे के प्रति भावनाओं में क्या बदलाव आएगा?)
हमें कुछ मिला है।
हमें एक मैसेज मिला है।
- सचमुच?
- इसमें क्या लिखा है?
(नाश्ते के बाद केवल बुजुर्ग महिलाओं को ही
संदेश मिला।)
"आज आपके पास 'व्हाट्स इन माय बैग' डेट्स हैं।"
"सभी महिलाएं अब बैठक कक्ष में एकत्रित होंगी ।"
मेरी बैग डेट में क्या है?
(क्या मेरे बैग में ऐसी डेट है
जो बड़ी उम्र की महिलाओं का इंतजार कर रही है?)
ओह, बैग।
ये पुरुषों के बैग हैं।
ये पुरुषों के हैं।
इसमें लिखा है, "
अपनी पसंद के अनुसार एक बैग चुनें।"
ओह, वे उन्हें सबसे पहले देख सकते हैं।
वे अंदाज़ा लगा सकते हैं कि यह किसका बैग है।
हां, उन्हें अनुमान लगाना होगा
और अपनी पसंद का विकल्प ढूंढना होगा।
आप
उनके सामान से उनके स्वाद का अंदाजा लगा सकते हैं।
आप कर सकते हैं।
- हाँ।
(इससे उन्हें उनके स्वाद की झलक मिल सकती है।)
क्या हमें एक-एक बैग चुनना होगा?
तो फिर उन पुरुषों में से एक डेट पर नहीं जाएगा।
(वहाँ 5 बैग और 4 महिलाएं हैं।)
(इस बीच वे पुरुषों के शौचालय में हैं)
आपको कोई टेक्स्ट मैसेज तो नहीं मिला?
नहीं, अभी नहीं।
मैं नहीं।
मैंने नहीं किया।
महिलाएं ही
अपने डेट्स खुद चुन रही होंगी, है ना?
शायद वे नीचे कुछ कर रहे हों।
मुझे यही लगता है।
तो क्या हममें से कोई एक घर पर ही रहेगा?
(तेजी से सांस लेते हुए)
मैं अकेला हूं जो अलग बैठा हूं।
इंतज़ार।
किसी एक को पीछे छोड़ना बहुत दुखद लगता है।
मैं जाने के लिए पूरी तरह तैयार हूं।
(सांग वॉन
किसी न किसी कारण से हर बात को लेकर चिंतित रहता है।)
क्या मुझे इसे पहले खोलना चाहिए?
ज़रूर।
पहले बैग में एक टोपी है।
(पहले बैग में एक गुलाबी टोपी)
- एक गुलाबी टोपी।
- एक टोपी है।
(गुलाबी टोपी?)
(यह किसका होगा?)
- कोलोन।
- यह टॉम फोर्ड का परफ्यूम है।
- यह ऊद की लकड़ी है।
- लकड़ी जैसी खुशबू।
और
यह व्यायाम करने वाली पट्टी जैसी दिखती है।
आप शायद बता सकते हैं कि यह किसका है।
- क्या यह आपको रग्बी की याद नहीं दिलाता?
- यह टॉम फोर्ड की घड़ी है।
(ये सामान उन्हें किसी की याद दिलाते हैं।)
मुझे भी लगता है कि यह जी युंग का बैग है।
सब कुछ बहुत बड़ा है।
यहां तक ​​कि बैग भी।
- हाँ
सही।
- और इनका संबंध खेलों से है।
- जी हाँ।
और वे शानदार हैं।
लेकिन गुलाबी टोपी उन पर जंचती नहीं है।
क्या मैं अकेला हूँ?
- मैं सहमत हूँ।
आपको क्या लगता है यह किसका बैग है?
- गुलाबी टोपी वाली।
- जी युंग सबसे उपयुक्त उम्मीदवार है।
लेकिन संग ह्योन भी व्यायाम करती है।
यह संग ह्योन का हो सकता है।
- या तो सांग ह्योन या जी युंग।
- सांग ह्योन.
मुझे भी लगता है कि यह संग ह्योन का है।
वह व्यायाम भी करता है।
और मुझे लगता है कि गुलाबी टोपी
जी युंग की तुलना में संग ह्योन पर ज्यादा अच्छी लगेगी।
मुझे और भी डरावने व्यायाम उपकरण देखने की उम्मीद है
जी युंग के बैग में।
मुझे सच में नहीं पता।
यह स्त्रीलिंगी बैग किसका है?
मैं इसे खोल देता हूँ।
- ज़रूर।
दूसरा बैग महिलाओं के लिए है।
- एक बटुआ।
- बटुआ।
- कोलोन।
(उनकी दूसरी वस्तु, इत्र)
- एक बंदाना?
- एक रुमाल?
- क्या?
क्या यह बंदाना नहीं है?
- एक रुमाल?
आजकल बहुत कम पुरुष रुमाल रखते हैं।
उनमें से अधिकतर इसे अपने सिर पर पहनते हैं।
ये तो बहुत प्यारा है। क्या आप इसे पहने रह सकते हैं?
यह बहुत प्यारा है।
आप कौन हैं?
(एक युवा व्यक्ति जो रुमाल रखता है?)
बैग के स्टाइल को देखकर लगता है...
- चलिए सुनते हैं।
- चलिए सुनते हैं?
मैं मु जिन की कल्पना भी नहीं कर सकता।
इतना ढीला-ढाला बैग लेकर घूमना।
सच में?
कपड़े को देखकर मुझे पता चलता है कि यह सांग वॉन का है।
- मैं समझ गया।
- सामग्री की वजह से।
उनकी छवि एक नाजुक इंसान की ही है।
मुझे अब भी लगता है कि यह मु जिन का है।
- मु जिन का? ठीक है।
- मुझे ऐसा लग रहा है।
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है।
(यह स्त्री बैग किसका है...)
क्या ह्योन जून खाना बनाते समय यही कपड़े नहीं पहनता?
मैंने भी यही सोचा था।
क्या हमें इसे खोलना चाहिए?
सबसे पहले तो, मुझे बैग का रंग बहुत पसंद आया।
(तीसरा बैग खाकी रंग का और बड़ा है।)
चश्मा?
- धूप का चश्मा।
क्या मुझे इसे खोलना चाहिए?
देखते हैं वह किस तरह के कपड़े पहनता है।
यह थोड़ा पारदर्शी है।
इस तरह। यह पारदर्शी है।
(साजिश हुई)
- क्या?
- एक और जोड़ी?
(क्या वह दो जोड़ी धूप के चश्मे रखता है?)
क्या आपको यह रंग ठीक लगता है?
(अलग-अलग डिज़ाइन वाले धूप के चश्मों के दो जोड़े
)
ये मु जिन के हैं।
नहीं।
हां, मुझे लगता है कि मु जिन
इसी तरह के चश्मे पहनती है।
हम करेंगे।
क्या आपने कभी सरकारी कर्मचारियों को देखा है?
क्या आप धूप का चश्मा पहनकर काम पर जा रहे हैं?
हम करेंगे।
नहीं। बिलकुल नहीं। या तो
सांग वॉन होगा या ह्योन जून।
नहीं, यह जी युंग का है।
यह जरूर मु जिन का बैग होगा।
- सचमुच?
- क्या आपको ऐसा लगता है?
मुझे
उस बैग की वजह से ह्योन जून की याद आ रही थी।
मुझे लगा कि ये सनग्लास
ह्योन जून के हैं।
क्या यह...
और होंठों की देखभाल के लिए लिप बाम।
- रुको।
- लिप बाम।
मु जिन या…
और एक माउथ स्प्रे। यह एक अनिवार्य वस्तु है।
शायद यह मु जिन का है।
मुझे लगता है कि यह मु जिन का है।
मुझे लगता है यह मु जिन का है।
हां, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह इस तरह का सामान रखता है।
तो, वह विचारशील है।
- वह जरूर होगा।
- हाँ।
मुझे तो यही महसूस हो रहा है।
ये मु जिन जैसा लग रहा है।
हाँ।
और...
इसमें बहुत सारा सामान है।
यहाँ...
- फूलों वाला बटुआ।
- ओह, माय गॉड!
फूलों वाला पर्स?
(यह क्या है?)
सुखदायक क्रीम।
- सुखदायक क्रीम?
त्वचा को ढकने के लिए बीबी क्रीम।
(सौंदर्य प्रसाधनों का एक गुच्छा)
सनस्क्रीन।
इतनी सारी सनस्क्रीन क्यों हैं?
उन्हें अपनी त्वचा की बहुत परवाह होगी।
- संग वॉन?
तेल सोखने वाली चादरें।
- तेल सोखने वाली चादरें?
- मुझे लगता है ये संग ह्योन की हैं।
सांग ह्योन?
- संग ह्योन?
- संग ह्योन।
और लिप बाम।
लिप बाम।
संग ह्योन है
- स्किनकेयर में काफी दिलचस्पी है।
- हां, मुझे लगता है कि यह संग ह्योन का है।
(वे त्वचा की देखभाल में अपनी विशेषज्ञता के लिए जाने जाते हैं।)
(वे सोचते हैं कि यह सांग
ह्योन है, सांग वॉन नहीं।)
क्योंकि सांग वॉन ने कहा
कि वह कुछ लाना भूल गया।
(फूलों का पर्स, आई ड्रॉप,
सनस्क्रीन, सूदिंग क्रीम...)
(क्या यह बैग संग ह्योन का है,
जो गोल्डन रिट्रीवर है और स्किनकेयर करता है?)
क्या हमें इसे खोलना चाहिए?
(हैरान)
(वे पहली बार डेंटल फ्लॉस से रूबरू होते हैं ।)
- डेंटल फ्लॉस?
- किसी ने फ्लॉस का ज़िक्र किया था।
संग ह्योन!
- वो संग ह्योन थी।
- संग ह्योन?
उन्होंने कहा कि उन्होंने उन्हें इसका इस्तेमाल करने की अनुमति दी थी।
क्या ये फिर से संग ह्योन है?
कल रात मु जिन आई थी।
और डेंटल फ्लॉस मांगा।
लेकिन किसी के पास नहीं था। मैंने कहा,
- "येओंग ग्योंग के पास शायद एक हो।"
- मेरे पास है।
मैंने उसे यह बताया था।
मैं तुम्हें इसका इस्तेमाल करने दूंगा।
मेरे पास भी है। मैं तुम्हें उधार दे दूंगा।
(धीमी आवाज़ में बोलते हुए)
मुझे याद है। मेरी याददाश्त काफी अच्छी है।
(डेंटल फ्लॉस के बाद आने वाली वस्तु)
हाथ धोने का साबुन।
बिडेट?
और कौन बचा है?
- बिडेट टिशू पेपर?
(वे जोर से हंस पड़े
क्योंकि उन्हें इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी।)
तुम झूठ बोल रहे होगे।
बिडेट टिशू।
- ठीक है।
- यह निजता का मामला है।
चलिए मान लेते हैं कि ये गीले टिशू पेपर हैं।
वहाँ बहुत ही मुलायम गीले टिशू पेपर का एक पैकेट था।
मुझे पता चला
इसका इस्तेमाल बाथरूम में किया जाता था।
उसके बैग में वह चीज होने से
इससे मेरी जिज्ञासा और बढ़ गई।
मैंने सोचा,
"क्या यह किसी मजाकिया आदमी का है...?"
"या फिर कोई थोड़ा सनकी आदमी?"
इससे मुझे
यह जानने की उत्सुकता हुई कि वह कौन था।
(क्या डेंटल फ्लॉस और बिडेट टिशू वाला बैग
संग ह्योन का है?)
यह जरूर ह्योन जून का होगा।
- मैं इनका बिल्कुल भी अनुमान नहीं लगा सकता।
- तो फिर, यह अवश्य ही...
- ह्योन जून का।
(तो, कॉस्मेटिक्स का बैग
ह्योन जून का है, सांग ह्योन का नहीं?)
क्या हमें इन्हें अभी चुन लेना चाहिए?
- हाँ।
चलो देखते हैं।
(वे क्रम तय करने के लिए बेतरतीब ढंग से एक संख्या चुनते हैं ।)
- इससे हालात बदल सकते हैं।
- नंबर एक कौन है?
मैं नंबर एक हूं।
- मैं नंबर 4 हूँ।
- नंबर 3।
मैं दूसरे नंबर पर हूं।
(नंबर 2, योंग ग्योंग)
- यह कठिन है।
- यह वाकई कठिन है।
(पहले वाले के लिए चुनना ज़्यादा मुश्किल है।)
यह मुश्किल है।
मैं इसे चुनूंगा।
- यह वाला?
- ठीक है।
महान।
मैं मु जिन से एक बार और बात करना चाहता था।
हम सुनते हैं।
मैंने एक बैग में लिप बाम देखा।
और मुझे लगा कि मुझे याद है कि मैंने इसे देखा था।
उस बैग में बाकी सारी चीजें
मु जिन की नहीं लग रही थीं।
लेकिन मुझे लिप बाम के बारे में पूरा यकीन था।
इसलिए, इसे चुनने से पहले मैं वास्तव में दुविधा में था।
नहीं, यह जी युंग का है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह मु जिन का है।
नहीं, यह कभी भी मु जिन नहीं हो सकती।
मु जिन भले ही सरकारी
कर्मचारी हो, लेकिन उसका अपना एक अलग अंदाज़ है।
कोई भी सरकारी कर्मचारी
नारंगी रंग के धूप के चश्मे नहीं पहनता है।
- आजकल वे अलग हैं।
- ठीक है।
लेकिन वो चश्मा
मु जिन पर अच्छा लगेगा।
उसका बैग भी अच्छी तरह से व्यवस्थित है।
(उसकी बात में दम है।)
(यॉन्ग ग्योंग अगली बार एक बैग चुनेगी।)
मैं
मैं इसे चुनूंगा।
(वह बिना किसी झिझक के एक को चुन लेती है।)
उसमें दांतों को साफ करने वाला धागा (डेंटल फ्लॉस) से भरा एक थैला था।
मुझे ऐसा महसूस हुआ
यह संग ह्योन का होगा।
(पहले दिन की शाम)
(आप कितनी शराब रख सकते हैं?)
(मैं एक गिलास पी सकता हूँ...)
(सोजू-बीयर कॉकटेल के संदर्भ में।)
- एक गिलास?
(जोर से हंसते हुए)
जिससे मैं सबसे ज्यादा बात करना चाहता था
वह संग ह्योन थी।
क्यों?
वह शांत भाव से बात करता है।
और मुझे हमारी मुलाकात के क्षण से ही यह महसूस हो गया था।
वह एक नाजुक स्वभाव का व्यक्ति था।
(उसे
पहले ही पल से उसमें दिलचस्पी थी।)
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।
मुझे पूरी उम्मीद है कि यह सांग ह्योन का बैग है।
(ये यून तीसरे नंबर पर खेलेगी।)
ये यून।
मैं केवल बैग में मौजूद वस्तुओं के आधार पर ही चयन करूंगा ।
वह एक अच्छा विचार है।
यह पूरी तरह से बैग में मौजूद वस्तुओं पर आधारित है।
(वह स्त्री-सुलभ बैग जिसके बारे में सभी ने
अनुमान लगाया कि वह सांग वॉन का है)
सांग वॉन।
पिछली बार मैं उसके साथ डेट पर गई थी।
और मैं उसे जानना चाहता था।
तो फिर, मैं इसे चुनूंगा।
(प्रभावित)
(उठाने वाली पट्टियों वाला बैग)
जी युंग.
वर्कआउट के लिए स्ट्रैप्स थे,
इसलिए मैंने इसे यह सोचकर उठा लिया कि यह
जी युंग का होगा।
(जिस क्षण से जी वॉन और जी युंग मिले,)
(उसे तीव्र आकर्षण महसूस हुआ।)
हाँ।
- दूसरे वाले का क्या करें?
- एक थैला बचा है।
अरे नहीं।
क्या यह वही था?
- हाँ।
- यह वाला।
- उसके पास मॉइस्चराइजिंग क्रीम है।
- उसे किसी ने नहीं चुना है।
- सनस्क्रीन,
और सब कुछ।
हम क्या करते हैं?
(चुने गए युवा पुरुष कौन हैं?)
अंत में,
उनमें से एक पीछे छूट जाएगा।
- क्या यह बुरा है?
- नहीं, यह प्यारा है।
मैं ऐसा नहीं चाहता।
(निराश)
यह अच्छा दिखता है।
(यह सुनकर कि यह प्यारा है, वह इसे उतार देता है।)
(इसे फेंकते हुए)
(सांग ह्योन और ह्योन जून का कमरा)
(गहरी आह भरते हुए)
(सांग ह्योन
सजने-संवरने के लिए दर्पण के सामने खड़ी हो गई।)
वह फिर से वही कर रहा है। वह कुछ लगा रहा है।
"सांग ह्योन के साथ तैयार हो जाइए।"
(पोंछना)
(उनके स्पर्श खुरदुरे होते हैं फिर भी सावधानीपूर्वक होते हैं।)
(डेट के लिए पूरी तरह से तैयार होना)
(वह पीठ के बालों को संवारना नहीं भूलता।)
क्या आपकी भौहें वैसी ही हैं?
- क्या तुम मेरा इस्तेमाल करना चाहते हो?
- क्या?
भौहें?
क्या उनका मतलब आइब्रो रेजर से है?
यह तो बस एक पेंसिल है।
- क्या यह ठीक है?
- हाँ, यह ठीक है।
- क्या मैं इसका इस्तेमाल कर सकता हूँ?
- बिल्कुल।
- धन्यवाद।
- मैं इसे पहले साफ कर लूंगा।
- लीजिए।
- धन्यवाद।
इसका सिरा थोड़ा नुकीला है क्योंकि यह टूट गया था।
तो सावधान रहो।
क्या चल रहा है?
- वह उन्हें बना रहा है।
- यह रेज़र तो नहीं है?
ओह, हे भगवान
!
आखिरकार, वह तो टेटो-गाइ नहीं था!
उसे इसका इस्तेमाल करना आना चाहिए।
जनरेशन जेड निश्चित रूप से अलग है।
(चीजों में आए बदलावों को देखकर आश्चर्यचकित
)
(चित्रकला)
(वह अपनी बांहों का प्रदर्शन करते हुए अपनी भौहें खींचता है
।)
(बड़ी उम्र की महिलाओं के सामने सुंदर दिखने के लिए तैयार
)
(उनके साथी का चयन
उनके द्वारा चुने गए थैलों के आधार पर किया जाता है।)
मुझे यह जानने का बेसब्री से इंतजार है।
मुझे उम्मीद है कि यह वही साथी है जिसे वे चाहते हैं।
(उनके द्वारा चुने गए बैगों के साथ,)
(वृद्ध महिलाएं युवा पुरुषों की प्रतीक्षा करती हैं।)
वे सभी अच्छे से सजे-धजे हैं।
वे हैं।
(क्या वे उन युवा पुरुषों के साथ डेट पर जाएंगी जिन्हें वे चाहती थीं?)
(आखिरकार द्वार खुल जाता है।)
(और पहला युवा व्यक्ति बाहर आता है।)
वे उस कार में बैठ रहे हैं?
- ये कैसे होता है?
- ये मु जिन है। क्या ये मु जिन है?
(पहला युवा लड़का, मु जिन)
(इसके लिए आगे देख रहे हैं)
बॉन ही ने
यह सोचकर बैग उठा लिया कि यह उसी का है।
- मु जिन से।
- उसने किया।
हम पता लगा सकते हैं कि वह सही थी या नहीं।
किस कार से...
- मु जिन अंदर जाती है, है ना?
- हाँ।
यह तो बेहद क्रूर है।
वह उसके पीछे वाली कार ले सकता है
- अंततः।
- वह कर सकता था।
वह बहुत हैरान हो जाएगी।
क्या आपके पास ड्राइविंग लाइसेंस और कार होना ज़रूरी है ?
क्या आप शो में प्रतिभागी बनना चाहते हैं?
(हँसना)
(वह सीधे अपनी महिला के पास जाता है।)
सभी दरवाजे उस तरफ हैं।
इसलिए हमें नहीं पता कि
वह किसकी कार में बैठ रहा है।
(वह किसकी कार लेगा?)
अरे नहीं।
(बोन ही)
- बिलकुल नहीं।
- वह यहाँ से गुज़रा था?
नहीं, वह अभी तक नहीं गया है।
वह उसके पास से गुजरा था।
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
- देखा? वो जा रहा है...
- क्या वो पहली कार ले रहा है?
वह उसके पास से गुजर गया!
नहीं!
(हैरान)
(ये यून की 'व्हाट्स इन माई बैग डेट' है...)
- हैलो
हाय।
(आइए सुनते हैं।)
ये यून!
(ऐसा नहीं हो सकता।)
- सांग वॉन...
- ये यून ने सोचा
- उसने सांग वॉन का बैग उठाया था।
- तुम सही कह रही हो।
- ओह, नहीं।
- उसके चेहरे को देखो!
- बोन ही!
आपको देखकर अच्छा लगा।
- हाय।
(हँसना)
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
लेकिन मुझे अचानक एक मौका मिल गया
उससे बातचीत करने के लिए,
इसलिए मुझे यह अच्छा लगा।
हालांकि मुझे आश्चर्य हुआ,
वह उन महिलाओं में से एक थी
मैं
बॉन ही के अलावा किसी और से भी बात करना चाहता था।
इसलिए मुझे थोड़ी राहत मिली।
उन्हें ये यून में भी दिलचस्पी थी।
क्या आपको कुछ चुनना पड़ा?
- ये बैग।
- ओह, मेरा बैग?
क्या आपको पता था कि यह मेरा था?
मुझे पता ही नहीं था कि यह
आपका है, इसलिए मैं चौंक गया।
क्या आप किसी और की उम्मीद कर रहे थे?
कुंआ
मैं यह नहीं कहूंगा कि मुझे किसी के आने की उम्मीद थी।
मुझे उस बैग में रखी चीजें सबसे ज्यादा पसंद आईं।
वे मेरे टाइप के थे।
(वे मेरे टाइप के थे।)
- टीएमटी?
- क्या?
"बिल्कुल मेरे टाइप की?"
ये यून और मु जिन एक साथ बहुत प्यारे लगते हैं।
- मैं क्या करूं?
- वे एक प्यारा जोड़ा बनेंगे।
मुझे लगता है कि वे एक-दूसरे के प्रति काफी प्यार जताएंगे।
अरे बाप रे! सच में?
ओह, नहीं!
वह उदास लग रही है।
हे भगवान!
मुझे तब एहसास हुआ कि मेरा अनुमान
सही था जब मुझे यह अजीब लगा।
मेरा मतलब है, वह इस तरह के नारंगी लेंस वाले धूप के चश्मे नहीं पहनेगा ।
बिल्कुल।
वह कौन हो सकता है?
(अगर यह मु जिन नहीं है तो...)
(दूसरा
सबसे कम उम्र का पुरुष कौन हो सकता है जो डेट पर जाएगा?)
(येओन हाउस)
(दूसरा युवा व्यक्ति, सांग ह्योन)
येओंग ग्योंग ने थैला उठा लिया
- मुझे लगा कि यह संग ह्योन का है।
- बिल्कुल सही।
आइए पता लगाते हैं कि वह सही थी या नहीं।
(मुस्कुराते हुए)
(वह
बिना हिचकिचाए सीधे कार की ओर चल पड़ता है।)
(सांग ह्योन का बैग किसने उठाया?)
- क्या वह योंग ग्योंग की ओर जा रहा है?
- हाँ, योंग ग्योंग ही है।
(क्या येओंग ग्योंग ही थी जो सांग ह्योन को चाहती थी?)
(या फिर क्या सांग ह्योन बोन ही को चाहती थी?)
येओंग ग्योंग है। या नहीं?
यह योंग ग्योंग है।
ओह हैलो।
(जैसा कि योंग ग्योंग ने आशा की थी, )
(सांग ह्योन अपनी कार में बैठ जाती है।)
नमस्ते।
(बहुत बढ़िया। उसने सही अनुमान लगाया।)
- यह अच्छी बात है।
- वह सही व्यक्ति के पास गया।
यह अच्छी बात है। जैसा उसने सोचा था वैसा ही हुआ।
बिल्कुल।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम यहाँ होगे।
- बहुत गर्मी है, है ना?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
(वह अचंभित रह गया क्योंकि उसे इसकी उम्मीद नहीं थी।)
क्या आपने गलती से मेरा बैग चुना था?
- ये रहा आपका बैग।
- ओह, मैं समझ गया।
मैं इसे आपको लौटा रहा हूँ।
- धन्यवाद।
मैं इसे लगाना चाहती थी... मेरे
पास इस बैग में सब कुछ था।
मुझे एक पल के लिए क्षमा करें।
मैं तुम्हें नहीं देखूंगा।
मैं इसे लागू करना चाहता था।
अरे बाप रे।
(वह अपना सिर घुमाता है
और अपने होंठों पर लिप बाम लगाता है।)
सांग ह्योन अचंभित प्रतीत होती है।
क्या आपको आश्चर्य हुआ?
- थोड़ा सा।
- थोड़ा सा?
(हंसते हुए)
खैर, मैं...
(आधा असहज, आधा उत्साहित।
(उनकी पहली डेट कैसी होगी?)
यह बात समझ में आती है।
(तीसरा युवा व्यक्ति जो डेट पर गया)
(जी युंग)
जी वॉन ने यह सोचकर बैग उठा लिया
कि यह जी युंग का है।
इसकी 50-50 संभावना है।
(अब केवल बॉन ही और जी
वॉन की कारें ही बची हैं।)
(जिज्ञासु)
(उत्साहित)
वह पीछे की सीट पर क्यों बैठ रहा है?
यह टैक्सी नहीं है।
(हैरान)
वास्तव में?
लगता है हमारे सारे अनुमान गलत निकले।
यह अप्रत्याशित है।
यह कौन है? लगता है यह बॉन ही है।
मुझे लगता है कि यह बॉन ही है।
- हेलो।
- ओह, माय गॉड।
(बोन ही ने जो थैला उठाया है, वह किसका है...)
अरे बाप रे, ये तो बिलकुल अप्रत्याशित है।
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा।
पिछली रात के बाद यह उनकी दूसरी मुलाकात है ।
मैंने सोचा कि मुझे
थोड़ी देर के लिए पीछे की सीट पर बैठ जाना चाहिए।
जब आप पिछली सीट पर बैठ रहे थे तो मुझे बहुत आश्चर्य हुआ ।
बिल्कुल सही। हम फिर मिलेंगे।
मुझे पता है, है ना?
आपने डेनिम पहनी है, लिनन नहीं।
ठीक है। मैंने आज डेनिम चुना है।
- आप तो और भी जवान दिख रहे हैं।
- क्या मैं?
आप पहले से भी ज्यादा जवान दिखते हैं।
क्या आपने मुझे चुना?
मैंने आपका बैग चुना है।
- ओह, आपने मेरा बैग चुना?
- हाँ।
- हे भगवान!
- अरे बाप रे!
(जी वॉन ने यह सोचकर बैग उठा लिया
कि यह जी युंग का है।)
"कितनी अफसोस की बात है। मुझे उनसे बात करने का मौका नहीं मिलेगा।"
ठीक वही बात मेरे मन में आ रही थी।
घर में बचे हुए पुरुष ये हैं...
ह्योन जून और सांग वॉन।
(आखिरी युवा पुरुष
ह्योन जून है या सांग वॉन?)
(हैरान)
हे भगवान!
घर में बचे हुए पुरुष
ह्योन जून और सांग वॉन हैं।
(आखिरी युवा पुरुष
ह्योन जून है या सांग वॉन?)
(हैरान)
हे भगवान!
(वह कौन सा युवक है
जो जी वॉन के बगल में बैठेगा?)
(अंतिम युवा पुरुष, ह्योन जून)
- ये ह्योन जून है।
इसका मतलब है कि सांग वॉन को किसी भी महिला ने नहीं चुना था ।
यह तो बहुत बुरा है। हे भगवान!
ओह, ह्योन जून बाहर आ गया।
अरे बाप रे! ज़रा रुकिए।
- सांग वॉन अकेला रह गया है, है ना?
- हाँ।
यह सही है।
(आखिरी युवा व्यक्ति
ह्योन जून निकला।)
(येओंग ग्योंग की नज़र ह्योन जून पर पड़ती है।)
(उसे दूसरी
कार में जाते हुए देखकर उसे अजीब सा महसूस होता है।)
- नमस्ते
नमस्ते।
- ये आपके लिए काफी तंग होगा।
- मैं इसे थोड़ा पीछे कर देता हूँ।
जरूर आगे बढ़ो।
ऐसा लगता है मानो वह
सोच रहा हो, "यह कार मेरे लिए बिल्कुल सही है।"
(हंसते हुए)
- मैं इसे पूरी तरह पीछे धकेल दूँगा।
- हाँ, कर लो।
क्या यह बहुत ज्यादा टाइट है?
नहीं ठीक है।
क्या आप इसे और पीछे धकेल सकते हैं?
- यह इससे आगे नहीं जा सकता।
- सचमुच?
मुझे लगता है कि इसका कारण
पीछे की तरफ एक बैग होना है।
- कोई बात नहीं।
- क्या सच में?
(चारों युवक
कारों में बैठ चुके हैं।)
बॉन ही और जी युंग को छोड़कर,
सभी की जोड़ी
एक अप्रत्याशित व्यक्ति के साथ बन गई।
यह तो पूरी तरह से गड़बड़ है।
ऐसा मत सोचो।
- इससे हमें एक मौका मिलता है...
- यह दिलचस्प है।
नए संयोजन देखने के लिए।
मुझे लगता है कि यह एक अच्छी बात है,
भले ही यह अप्रत्याशित था।
डेट के बाद,
उनमें से कुछ को अपने साथी आकर्षक लग सकते हैं ।
- मुझे उम्मीद है कि ऐसा होगा।
- अगर ऐसा हुआ तो...
सही।
इससे अराजकता फैल जाएगी।
(क्या नए संयोजन अराजकता पैदा करेंगे?)
मुझे आश्चर्य है कि इसका परिणाम क्या होगा।
क्या अब हम चलें?
(आशाओं और उत्साह के साथ,)
(मेरे बैग में क्या है, इस बारे में बातचीत
शुरू होती है, जिससे बदलाव आएंगे।)
(इस बीच, सांग वॉन
अभी भी कमरे में इंतजार कर रही है।)
- ओह, नहीं। ओह, हे भगवान।
- बेचारा सांग वॉन।
मुझे उसके लिए दुख है।
(मैं कब रवाना होऊंगा?)
हे भगवान!
वह सोच रहा है कि आखिर चल क्या रहा है।
(सांग वॉन,
आज की तारीख के लिए आपके पास कोई मिलान नहीं है।)
यह दूसरी बार है
जब उन्हें किसी ने नहीं चुना है।
पहले दिन भी उन्हें किसी ने नहीं चुना था ।
(क्या इसका कारण यह था कि उसके बैग में
बहुत सारे स्किनकेयर उत्पाद थे?)
(बुरी भावनाएँ क्यों होती हैं...?)
(हमेशा सही?)
पहले तो मुझे लगा कि यह ठीक है
और समझने योग्य है।
क्योंकि
शो की शुरुआत ही हुई थी।
लेकिन घर में अकेले रहने से
मुझे अजीब सा महसूस हुआ।
मैं परेशान और असमंजस में था।
बेशक, वह नाराज है।
उनके जाने के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
(सांग वॉन येओन हाउस में अकेली रह जाती है।)
इससे पहले सांग वॉन को एक भी वोट नहीं मिला था।
इस बार उसे अकेला छोड़ दिया गया है।
वह वाकई बदकिस्मत है।
उसका दुर्भाग्य पीछा करता है।
- बिलकुल सही।
मुझे उम्मीद है कि सांग वॉन ऐसा नहीं करेगा
- मेरा मतलब है, इसमें उसकी कोई गलती नहीं है।
- ठीक है। उन्हें बेतरतीब ढंग से चुना गया था।
इससे उसे डर नहीं लगना चाहिए
। लेकिन स्थिति ठीक नहीं है।
घर पर अकेले रहकर उसे क्या करना चाहिए?
- वो बस आराम करेगा।
- सफाई?
- घर को व्यवस्थित करना।
मौसम बहुत सुहावना है।
जब से तुम आए हो, तब से ऐसा ही है
। क्या तुम मौसम की परी हो?
हां, मैं मौसम की परी हूं।
(गर्व)
आप देखें...
महिलाओं में, आप ही एकमात्र हैं।
मैंने सबसे ज्यादा लोगों से बात की है।
हालांकि यह संक्षिप्त था।
इसलिए मुझे लगता है कि आप मुझे
किसी और से बेहतर जानते हैं।
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं? क्या यह
पहली छाप से अलग है?
- आपको क्या लगता है...
- आप पहले से काफी बेहतर लग रहे थे
आपसे बात करने के बाद।
- वास्तव में
हाँ।
जब आपने मुझे पहली बार देखा था , तो क्या मैं आपको किसी गुंडे जैसा लगा था
?
जहां तक ​​आपके बारे में मेरी पहली धारणा की बात है...
आपका
शरीर इतना सुगठित है, जो वाकई बहुत प्रभावशाली है।
यह कुछ इस तरह था, "पॉप।"
- "पॉप
पॉप?"
आपके बारे में मेरी पहली धारणा यही थी।
जब आपने अपना परिचय दिया, - हाँ।
आपमें अपने काम के प्रति जिम्मेदारी की भावना दिखाई देती थी ।
आप विवेकपूर्ण और संयमित प्रतीत हुए।
मुझे तो तुम ऐसे ही लगे।
लेकिन साथ ही, आपके
पास हास्यबोध भी अच्छा है।
वास्तव में?
एक पेशेवर एथलीट के तौर पर,
आपसे कड़ी मेहनत करने की उम्मीद की जाती है।
- यह बिल्कुल सही है।
- एकदम सही।
लेकिन आपने इसे केवल गंभीर रूप में प्रस्तुत नहीं किया।
जिससे आपके हास्यबोध का पता चलता है
। आप समझ ही गए होंगे ना मेरा मतलब?
तो...
आपने यह बात नोटिस की?
आप बहुत ध्यान देने वाले हैं।
तो मुझे पता चला कि आप
मानसिक रूप से तनावमुक्त थे।
(वह मानसिक रूप से भी काफी शांत है।)
कुछ लोग
बातचीत करते-करते कम आकर्षक लगने लगते हैं।
लेकिन
आपसे बात करते-करते आप और भी आकर्षक हो गए।
आपने जो कहा उससे
मुझे और अधिक आत्मविश्वास महसूस हो रहा है।
- सचमुच?
- हाँ, मुझे ऐसा महसूस होता है...
(बोन ही, जी युंग के आत्मसम्मान को बनाए रखती है।)
(उनकी बदौलत जी युंग का
आत्मविश्वास बढ़ा।)
क्या आप शादी करना चाहते हैं?
अब मैं ऐसा चाहता हूँ। पहले मैं ऐसा नहीं चाहता था।
आप पहले ऐसा नहीं चाहते थे?
अब मैं शादी करना चाहता हूँ।
अगर मुझे कोई अच्छा आदमी मिल जाए,
मुझे लगता है कि मैं सुखी वैवाहिक जीवन जी सकता हूँ।
अगर मैं किसी साथी के साथ रह सकूँ तो यह सबसे अच्छा होगा।
एक सच्चे दोस्त की तरह।
ठीक है। विवाह को लेकर मेरा भी यही नजरिया है ।
मैं भी विवाह को लेकर यही विचार रखता हूँ।
अगर मुझे मेरे लिए सही व्यक्ति मिल जाए,
मुझे लगता है मैं तुरंत शादी कर लूंगी।
- क्या आप अपनी अंतरात्मा की आवाज़ सुन रहे हैं?
- हाँ।
(मुस्कान रोकने की कोशिश करते हुए)
मुझे उनकी उम्र जानने का बेसब्री से इंतजार है।
मुझे लगता है कि सांग वॉन
लड़कों में सबसे बड़ा है।
- मैं समझ गया।
- सांग वॉन?
मुझे ऐसा लग रहा है कि वह ऐसा ही है,
जो कि अप्रत्याशित होगा।
और मुझे लगता है कि मु जिन हम सब में सबसे छोटी है।
(एक और जोड़ा
अपने डेटिंग स्थल की ओर जा रहा है)
मौसम कितना सुहाना है। मुझे
इस तरह धूप खिली रहना बहुत अच्छा लगता है।
क्या आप गाड़ी चलाने में अच्छे हैं?
इस कार को लेने से पहले मैं एक कन्वर्टिबल कार चलाता था।
तनाव दूर करने का मेरा एकमात्र तरीका यही है।
छत खुली रखकर गाड़ी चलाना।
इससे मुझे बहुत अच्छा लगता है।
अगर मैं थोड़ा तेज़ चलूँ तो क्या आपको कोई आपत्ति होगी?
(वह शरारती अंदाज में हैंडल पकड़े हुए है।)
(दूसरा हाथ उठाते हुए)
वो कितना प्यारा है।
(उसे वह प्यारा लगता है।)
उसने कहा कि यह प्यारा है।
- खेल खत्म।
- उसने ये बात ज़ोर से कह दी।
- उसे वह प्यारा लगता है।
(क्या यह प्यारा है?)
(दूसरा हाथ उठाते हुए)
वो कितना प्यारा है।
(उसे वह प्यारा लगता है।)
(मू जिन की शरारत ने माहौल को खुशनुमा बना दिया।)
कार में विस्फोट हो सकता है।
(मजाक में)
जब आपने बैग चुना, तो क्या आप
चाहते थे कि यह किसी खास व्यक्ति का हो?
खैर... सच कहूँ तो,
कुछ ऐसे पुरुष थे जिनसे मैं
शुरू में बात करना चाहती थी।
और आप भी उनमें से एक थे।
क्या वह उनमें से एक था?
आप जिन लोगों से बात करना चाहते थे उनमें से एक कौन था?
(सोच)
मैं आपसे बात करना चाहता था, लेकिन...
लेकिन
आप किसे पसंद करते हैं, इस बारे में तो आप बिल्कुल स्पष्ट प्रतीत होते थे ।
इसलिए आपके पास आना मेरे लिए थोड़ा मुश्किल था ।
और ठीक है...
(संकोच करते हुए)
क्या...
(शर्मिंदा)
मैंने कई बार आपसे नजरें मिलाईं।
(समझते हुए)
बहुत बढ़िया। ये यून, तुम बहुत अच्छा कर रही हो।
मु जिन इस पर कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं देती?
मतलब...
जब मैंने तुम्हें देखा तो मुझे ऐसा महसूस हुआ।
- क्या?
- वो जिससे मैं आकर्षित हुई थी
सभी लड़कों में से।
और
मुझे यह एहसास तुम्हारे बारे में ही हुआ था।
क्या आपको ऐसा महसूस हुआ?
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा तो तुम मुझे आकर्षक लगीं ।
अपनी भावनाओं को इस तरह व्यक्त करना
इससे आपको उसकी दिलचस्पी जगाने में मदद मिलती है।
(मुस्कुराते हुए)
क्या कोई विशेष कारण था जिसकी वजह से
आप मुझसे बात करना चाहते थे?
मुझे आपका फैशन स्टाइल पसंद आया।
(समझते हुए)
और आपका सामान बैग में है
मुझे वे भी पसंद आए।
मुझे सब कुछ पसंद आया।
आप कार में किसे बिठाना चाहते थे?
- क्या मैं उसी व्यक्ति के साथ रहना चाहता था?
- हाँ।
क्या आप जानना चाहते हैं?
(मू जिन सोच में डूबी हुई है।)
मुझे लगता है कि वह कोई
जवाब सुनना चाहती है।
यह एक राज है।
मुझे पता था।
बहुत बढ़िया।
तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
(मुस्कुराते हुए)
(संकोच करते हुए)
क्या मैं बहुत उत्साहित दिखती हूँ?
क्या आप उत्साहित लग रहे हैं?
- हाँ।
आप शांत नहीं लग रहे हैं।
- वास्तव में
हाँ।
बात यह है कि... इसीलिए
मैं आमतौर पर प्यारी बनने की कोशिश नहीं करती।
लेकिन जब मैंने मिलनसार और बहिर्मुखी बनने की कोशिश की,
मैंने खुद को
उम्मीद से कहीं ज्यादा प्यारा दिखने की कोशिश करते हुए पाया।
मैंने महसूस किया।
और इसी बात ने मुझे चिंतित कर दिया...
(क्योंकि वह
दूसरों के साथ मेलजोल बढ़ाने के लिए अधिक हंसमुख होने का नाटक करती थी...)
अगर लड़कों को लगता कि मैं बहुत बचकाना हूँ।
यह विचार मेरे मन में आया,
और इससे मुझे थोड़ी चिंता हुई।
यह मैं नहीं हूं, बल्कि यह मेरे व्यक्तित्व का एक पहलू है।
मुझे डर था कि आप लोग
मेरे बारे में ऐसा ही सोचेंगे।
इससे मुझे चिंता हुई।
लेकिन मुझे लगता है कि यही बात आपको आकर्षक बनाती है।
मुझे आकर्षक क्या बनाता है?
- जिस तरह से तुम प्यारी हरकतें करती हो।
- मैं समझ गई।
और आप शब्दों के अच्छे जानकार हैं।
आप हंसमुख और हंसमुख हैं।
आपने मेरी नज़रें अपनी ओर खींच लीं।
(ये यून खुशी से मुस्कुराती है।)
- वे दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
- ठीक है।
(उनकी अनोखी केमिस्ट्री देखना मजेदार होगा
।)
(योंग ग्योंग और सांग
ह्योन एक रेस्तरां की ओर जा रहे हैं।)
मेरी भी ऐसी ही प्रवृत्ति है।
आप जो कुछ भी बोलते हैं, उसके बारे में बहुत सतर्क प्रतीत होते हैं ।
- ओह, मैं?
- हाँ।
- ओह, मैं समझ गया।
- जो लोग धीरे बोलते हैं,
मुझ समेत, हममें कुछ न कुछ समानता है।
हम बहुत बोलते हैं तब भी
लोग इस बात पर ध्यान नहीं देते।
- ओह, मुझे समझ आ गया।
- क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
- बिल्कुल सही।
- मैंने काफी बातें कीं।
लेकिन लोग सोचते हैं कि मैं एक शांत स्वभाव का व्यक्ति हूं।
लोग कहते हैं कि मैं ज्यादा बात नहीं करता।
बिल्कुल सही। और चूंकि हम धीरे बोलते हैं,
जब मेरे आसपास बहुत सारे लोग होते हैं,
वे कूद पड़ते
- जब मैं बोल रहा हूँ।
- ठीक है।
तो मुझे लगता है कि इससे स्वाभाविक रूप से मैं बन जाता हूँ
- कम बोलो।
- ठीक है।
बिल्कुल।
उनके बीच सब कुछ ठीक चल रहा है।
- वे एक जैसे हैं।
- उनके बीच सब ठीक चल रहा है।
जब हम पहली बार मिले थे, तभी मैं आपसे बात करना चाहता था ...
हाँ।
अच्छा... क्योंकि मुझे ऐसा पुरुष पसंद है
जो ख्याल रखने वाला और ईमानदार हो।
और जिसका स्वभाव सौम्य और शांत है।
- मैं समझ गई। हाँ।
- ऐसा आदमी मेरे व्यक्तित्व के अनुकूल है।
पहले दिन ही मैंने देखा
कि आपके हाथ में चोट लगी थी।
हाँ मैंने किया।
(जब वे
सेब खा रहे थे जिन्हें सांग ह्योन ने छीला था...)
(क्या सेब छीलते समय आपको चोट लगी ?)
(योंग ग्योंग ने उस
घाव को देखा, जिस पर किसी और का ध्यान नहीं गया था।)
सेब छीलते समय आपके हाथ में चोट लग गई, यह देखकर
सभी के लिए,
- मुझे लगा था कि तुम विचारशील हो।
- सच में?
यह बात मेरे दिमाग में आई थी।
(हैरान)
(येओंग ग्योंग
अपनी भावनाओं को ईमानदारी से व्यक्त करती है।)
(उसकी तारीफ सुनकर वह मुस्कुरा उठता है।)
(एक दूसरे को जानने-समझने के दौरान
, वे अपने गंतव्य तक पहुँच जाते हैं।)
(येओंग ग्योंग द्वारा निर्धारित तिथि)
- वह जगह खूबसूरत है।
- अच्छी है।
(एक विदेशी माहौल वाला फ्रांसीसी रेस्तरां)
(प्रभावित)
यह बहुत ही सुंदर जगह है।
- "शानदार?" ये तो मज़ाकिया है।
- आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
(मुस्कुराते हुए)
- यह सुंदर है, है ना?
- हाँ, यह सुंदर है।
(घबराकर)
(वह
सबसे पहले येओंग ग्योंग के लिए एक गिलास में पानी डालता है।)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(हंसते हुए)
क्यों?
क्या मुझे इसे अपने
कॉलर में दबा लेना चाहिए या अपनी गोद में फैला देना चाहिए?
(हंसते हुए)
- यहाँ?
- क्या यह सही है?
क्या यह सही है? क्या मुझे
इसे अपने कॉलर में डाल लेना चाहिए?
आपको इसे कॉलर के अंदर डाल देना चाहिए।
(मजाक में)
(वह उसके कहे अनुसार करता है।)
क्या यह सचमुच सही है?
- वो कितना प्यारा है।
- चलो, योंग ग्योंग।
(केवल सूबिन की इस पर कोई राय नहीं है।)
वो इतना सुंदर है।
(अरे वाह, वह कितना प्यारा है!)
(वह उसके कहे अनुसार करता है।)
क्या यह सचमुच सही है?
(उसे वह प्यारा लगता है।)
(स्तब्ध)
- ओह, ये ठीक रहेगा... ठीक है।
- इसे अपनी गोद में फैला लो।
यह प्यारा था।
(शर्मीला)
उसने उसे अपने कॉलर में दबा लिया।
यह उसका एक नया रूप था
। मुझे वह बहुत प्यारा लगा।
मैंने सोचा, "वह वाकई में एक जवान आदमी है।"
(वह वाकई में एक युवा व्यक्ति है।)
मैं इस तरह के महंगे रेस्टोरेंट में अक्सर नहीं जाता ।
वास्तव में?
बिल्कुल। लेकिन सिर्फ जब मैं डेट पर जाती हूँ।
मैं ऐसी
जगह पर केवल किसी खास मौके पर ही जाता हूँ।
(चारों तरफ़ देखना)
- ये जगह आपको पसंद है।
- माफ़ कीजिए?
आपका पहनावा भी इस जगह के लिए उपयुक्त है।
(वह बिना
उसकी ओर देखे ही उसकी तारीफ करता है, जो उसकी खासियत है।)
- ओह, ये जगह मुझे पसंद आई?
- जी हाँ, ये आपको बहुत पसंद आई।
- मेरे पहनावे की वजह से?
- हाँ।
यह जगह आपके लिए बहुत उपयुक्त है।
आपने अच्छी जगह चुनी है।
(शर्मिंदा होकर वह हवा से बात कर रहा है।)
धन्यवाद।
(इसी बीच, ब्रेड को
ऐपेटाइज़र के रूप में परोसा जाता है।)
बहुत खाता है।
क्या मैं आपको एक दे दूं?
- मैंने अभी तक इनका इस्तेमाल नहीं किया है।
- ज़रूर।
वह आप का अच्छा गुण है।
(हैरान)
आप क्या कर रहे हो?
- तुमने इसे फेंक दिया।
- मेरा ऐसा इरादा नहीं था। क्षमा करें।
मुझे इन सब चीजों की आदत नहीं है।
अगर आपको ये प्यारा लगे तो मुझे अच्छा लगेगा।
उन्होंने कहा, "अगर आपको यह प्यारा लगे तो मुझे खुशी होगी
।"
- मुझे अच्छा लगेगा। धन्यवाद।
- मुझे इन चीजों की आदत नहीं है।
मक्खन अच्छे से कटा हुआ है।
क्या मैं इसे
ब्रेड पर रख दूं ताकि यह पिघल जाए?
(कुशल)
(योंग ग्योंग के विपरीत,
जिसे इसकी आदत है, सांग ह्योन...)
(उसे समझ नहीं आ रहा कि क्या करे।)
वह अपने हाथों का इस्तेमाल कर सकता है।
मुझे लगता है कि वह अपने हाथों का इस्तेमाल नहीं कर सकता
क्योंकि उसे लगता है कि ऐसा करना असभ्य है।
वह भी वही कर रहा है जो वह करती है।
वह येओंग ग्योंग को देखता है और उसकी नकल करता है।
अरे वाह! यह तो बहुत अच्छा है।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि
कांटा नीचे कैसे रखते हैं।
मुझे नहीं पता था कि मुझे
बटर नाइफ का इस्तेमाल करना चाहिए या नहीं।
या फिर मेज पर रखा दूसरा चाकू।
क्योंकि मुझे तो इस बात का पता ही नहीं था,
मैंने सोचा, "हम अलग हैं।"
(उसे एहसास हुआ कि उसके
अनुभव उससे अलग रहे हैं।)
मेरा इरादा सजने-संवरने और अच्छा दिखने का था।
लेकिन मैंने बस एक शर्ट पहनी है,
जो काफी कैजुअल दिखती है।
उसने दो पीस का
पहनावा पहना हुआ था। वह किसी शहरी लड़की जैसी लग रही थी।
और मैं एक देहाती
लड़के जैसा था। एक गंवार देहाती।
बात कुछ ऐसी ही थी।
और उस शहरी लड़की ने मुझे
एक फ्रेंच रेस्टोरेंट में ले गई।
(शहर की लड़की और गांव का लड़का
एक फ्रेंच रेस्टोरेंट में गए।)
अच्छी बात है।
- क्या यह अच्छा है?
- हाँ।
(सांग ह्योन की जाँच करने के बाद,)
(येओंग ग्योंग भी एक टुकड़ा खाती है।)
(झाँकते हुए)
मुझे लगता है कि यह हमारी पहली
बार आमने-सामने की बातचीत है।
यह पहली बार है। जी हाँ।
हमें बात करने का मौका नहीं मिला।
मैं भी वही हूँ।
मैं रोबोट जैसा बन जाता हूँ, आप समझ रहे हैं ना?
जब मुझे असहज महसूस होता है, तो मैं एक रोबोट की तरह बन जाता हूँ।
क्या आपको असहज महसूस हो रहा है?
(हंसते हुए)
(घूरते हुए)
ओ प्यारे।
(उस पर निगाहें गड़ाए हुए)
वह उसकी आंखों में आंखें डालकर नहीं देखेगा।
जब वह ये यून के साथ होता था, तब
वह उसकी तरफ देख भी नहीं पाता था।
सही।
(जब वह अपनी पहली डेट पर गया,)
(सांग ह्योन भी अपनी डेट की तरफ नहीं
देख पा रहा था।)
आज तीसरा दिन है, आप जानते ही हैं।
चूंकि आज तीसरा दिन है,
मैं चाहता हूं कि वह और अधिक आक्रामक हो।
लेकिन वह बहुत शर्मीला है।
- कौन है?
- और इससे मुझे थोड़ी झुंझलाहट होती है।
- संग ह्योन?
- हाँ।
मैं चाहता हूं कि वह थोड़ा और आक्रामक हो।
क्या आप निराश हैं?
- थोड़ा सा।
(आश्चर्यचकित)
- ये तो बहुत अच्छा लग रहा है।
- मुझे पता है।
मुझे इतने अच्छे स्टेक खाने का मौका बहुत समय से नहीं मिला था ।
- क्या यह सही है?
- एक मोटा वाला।
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे यह बहुत पसंद है, बिल्कुल।
क्या मैं भी खाना शुरू कर सकता हूँ? क्या हम साथ में खाना खाएँ?
आगे बढ़ो।
बहुत खाता है।
(कांपते हुए)
(काटना)
(येओंग ग्योंग,
सांग ह्योन को स्टेक काटते हुए देखती है।)
(घूरते हुए)
(झाँकते हुए)
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
(हंसते हुए)
मैं यह देखना चाहता था कि आप ठीक से खाना खा रहे हैं या नहीं।
अच्छी बात है।
- क्या यह अच्छा है?
- हाँ।
(वह लगातार घूरती रहती है।)
कृपया रुकिए। आपको भी खाना चाहिए।
- "कृपया रुकिए।"
- ठीक है।
आनंद लेना।
(अंततः, येओंग ग्योंग स्टेक खा लेती है।)
इस छोटी सी पत्तागोभी को देखो।
(मोहित)
यह ग्रिल्ड है, इसलिए यह बहुत स्वादिष्ट होगा।
नमकीन और मीठा।
(स्वादिष्ट)
अच्छी बात है।
क्या तुम मेरा भी खाना चाहते हो?
(देहाती गँवार को यह पसंद आता है।)
क्या आपका शौक किसी को अच्छा खाना खिलाना है?
- हाँ
सच?
मैं इस समय बहुत खुश हूँ।
मुझे खुशी है कि आपको यह पसंद आ रहा है।
यह सच में अच्छा हैं।
मुझे अच्छे रेस्टोरेंट में जाना बहुत पसंद है।
क्या आप?
अगर वह व्यक्ति
जिसके साथ मैं रेस्तरां गया था
उसे खाना पसंद है, इससे मुझे खुशी होती है।
मुझे खुश रहना अच्छा लगता है
जिस व्यक्ति के साथ मैं हूं, उसके साथ।
इसलिए मेरे लिए यह महत्वपूर्ण है कि
दूसरा व्यक्ति खुश रहे।
मैं इस समय खुश हूँ।
- तुम खुश दिख रहे हो।
- मैं सचमुच खुश हूँ।
कितना अच्छा हुआ।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
येओंग ग्योंग जो कुछ भी
कहती है, उससे पता चलता है कि वह कितनी विचारशील है।
जब वह ह्योन जून के साथ होती है, तब से वह अलग तरह से व्यवहार करती है ।
- ठीक है।
- वह अलग है।
वह उसे बहुत प्यार करती है।
- हाँ।
अगर आप उस स्थिति में होते तो क्या करते ?
कल्पना कीजिए कि जिस लड़की
के साथ आप डेट पर हैं, वह आपको लगातार घूर रही है।
बिना खाए।
मुझे संग ह्योन जितनी असहजता नहीं होगी ।
मुझे...
ज्यादा असहज महसूस नहीं होगा।
मुझे लगता है कि
मुझे खाते हुए देखकर उसे खुशी मिलती है।
और इससे मुझे खुशी होगी।
"उसे मुझे खाते हुए देखकर खुशी होती है"
यह थोड़ा अजीब लगता है, है ना?
- इसमें क्या गलत है?
- "उसे खुश करता है"?
आपको उससे माफी मांगनी चाहिए।
बस ऐसा नहीं है।
जब आप ऐसा कहते हैं तो उसे अच्छा लगता है,
इससे बुजुर्ग महिला थोड़ी सहम जाती है।
क्या इससे आप उनके वरिष्ठ अधिकारी के रूप में प्रदर्शित होते हैं?
सही।
यह मुश्किल है।
वे इतने संवेदनशील हैं।
(मुझे सावधान रहना चाहिए।)
मैं सुनना चाहता था
आप क्या करते हैं, इसके बारे में और अधिक जानकारी।
मैंने इस बारे में बहुत सोचा
कि मैं अपनी नौकरी का परिचय कैसे दूं।
(केंद्रित)
मैं इसे सरल शब्दों में समझाऊंगा।
आपने किन शेयरों को खरीदा है, इसका रिकॉर्ड जरूर होना चाहिए ।
आपको उस रिकॉर्ड को कहीं सुरक्षित रखना होगा।
और उस रिकॉर्ड को संभालने के लिए किसी को तो होना ही चाहिए।
मेरा काम प्रबंधन करना है।
उन आंकड़ों को।
- इसे तो बहुत आसानी से समझा जा सकता है।
- डेटाबेस प्रबंधन।
इसका प्रबंधन करने वाले व्यक्ति को
डेटाबेस प्रशासक कहा जाता है।
और इसे संक्षेप में DBA कहा जाता है।
यही मैं करता हुँ।
श्री डीबीए.
मैं पहली बार
अपने काम को इस तरह से समझा रहा हूं।
आपने बहुत अच्छे से समझाया।
मैंने अच्छा समझाया, है ना?
इसे समझना बहुत आसान था।
मुझे अपने आप पर गर्व है।
(उसे खुद पर गर्व है।)
मुझे यह पूरी तरह समझ आ गया।
मुझे तारीफ सुनना बहुत अच्छा लगता है।
- क्या आप करते हैं?
- हाँ।
(वह प्यारा है।)
मुझे बहुत गर्व है।
आप स्पष्ट रूप से एक INFP व्यक्ति लगते हैं।
आपसे बात करने की एक वजह यह भी है कि...
हाँ।
जब मैं एमबीटीआई अनुकूलता परीक्षण करता हूँ,
यह हमेशा कहता है कि मैं सबसे अनुकूल हूँ
एक INFP व्यक्ति के साथ।
- वास्तव में
हाँ।
क्या आप ENFJ टाइप के हैं?
मैं ENFJ टाइप का व्यक्ति हूँ।
आपका आदर्श व्यक्तित्व कैसा था?
कोई ऐसा व्यक्ति जो ठंडा दिखता हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जो बिल्ली जैसा दिखता हो।
मुझे लगता है कि यही मेरा पसंदीदा टाइप है।
अगर वह
नखरे वाली और बहुत चूज़ी है तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं उस तरह का इंसान हूं
जिसे हर चीज से कोई दिक्कत नहीं होती।
मेरी आदत ही ऐसी है।
इसलिए मैं उसके स्वभाव से सहमत हो सकता हूँ।
आप बहुत ही समझदार व्यक्ति प्रतीत होते हैं।
(शर्मीला)
आपका क्या ख्याल है, योंग ग्योंग?
- मैं?
- हाँ।
जब मैं किसी रिश्ते में होती हूँ,
मैं इसमें अपना सब कुछ लगा देता हूँ।
लेकिन जब यह खत्म हो जाएगा,
मुझे कोई पछतावा नहीं है, और मैं कुछ भी छिपा नहीं रहा हूँ।
वह आश्चर्यजनक है।
वह अद्भुत है।
क्या आपको अपने से कम उम्र के पुरुष के साथ डेटिंग करने में कोई आपत्ति नहीं है?
एक युवा व्यक्ति?
मुझे नहीं लगता कि उम्र ज्यादा मायने रखती है।
मुझे किसी को पसंद करने या नापसंद करने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
सिर्फ इसलिए कि वह छोटा है।
चाहे
वह मेरे लिए बना है या
नहीं, यह ज्यादा महत्वपूर्ण है।
(वह मेरे लिए बना है
या नहीं, यह ज्यादा महत्वपूर्ण है।)
आप एक गंभीर व्यक्ति हैं।
आपके पास शक्ति है...
- मैं?
- किसी को आकर्षित करने के लिए।
क्या उसने अभी-अभी ऐसा कहा?
लेकिन अब भी वह उसकी तरफ देख नहीं सकता।
मुझे उनसे बात करने का मौका मिला, यह मुझे बहुत अच्छा लगा।
मुझे उसमें सब कुछ प्यारा लगा।
मुझे बहुत सहज महसूस हुआ।
इससे मुझे ऐसा करने की इच्छा हुई।
उसे और अच्छे से जानो।
ऐसा लगता है कि सांग ह्योन को
उसके लिए भावनाएं होने लगी हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
- सचमुच?
पहली बार की तुलना में।
उसे उसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं थी।
- उन्हें
इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं थी। - मेरा मानना ​​​​है कि...
येओंग ग्योंग को वही मिला जिसे वह चाहती थी।
इसलिए वह
डेट से बहुत खुश रही होगी।
- हाँ।
- मुझे लगता है, ईमानदारी से कहूँ तो, वह नहीं थी
वह तारीख जो सांग ह्योन चाहती थी।
मुझे लगा कि संग ह्योन
मुझे उसमें ज्यादा दिलचस्पी नहीं थी।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि यह कोई
डेट थी या कोई व्यावसायिक बैठक।
उसने ऐसा नहीं किया
उससे उसके पसंद के बारे में पूछो,
उसकी पसंद, या उसका शौक।
उसे उसके बारे में बिल्कुल भी जिज्ञासा नहीं थी।
- ठीक है।
- उसने अपने काम के बारे में बात की।
- उसे उसके बारे में कोई जिज्ञासा नहीं थी।
- ठीक है।
उन्होंने कोई सवाल नहीं पूछा।
मुझे लगता है कि केवल येओंग ग्योंग ही
अपने डेट के बारे में जानने को उत्सुक थी।
- आप सही कह रहे हैं। संग ह्योन नहीं थी।
- वे प्रश्न नहीं थे।
आप अपनी पसंद की महिला से पूछेंगे।
- ठीक है।
ये ऐसे सवाल नहीं थे जो आप
उस महिला से पूछते जिसमें आपकी दिलचस्पी हो।
सही।
यह यहाँ है।
मैंने कहा कि मुझे ग्रिल्ड ट्राइप खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
- ग्रिल्ड ट्राइप?
- हाँ।
मुझे बहुत उत्सुकता हो रही है...
क्या हमें यहाँ बैठना चाहिए?
- उनके परिणाम कैसे होंगे, इस बारे में।
- अच्छा लग रहा है।
चलिए बैठ जाते हैं।
कल आपको मांस खाने की बहुत इच्छा हो रही थी।
हाँ।
मुझे मांस खाने की बहुत इच्छा थी।
- वास्तव में
हाँ।
मैंने ट्राइप (जानवर के पेट का मांस) के बारे में नहीं सोचा था।
आपने इसे पहले भी खाया है, है ना?
- मैंने इसे पहले भी खाया है।
- है ना?
- तो आपको ट्राइप पसंद है।
- ट्राइप?
अच्छी बात है।
मुझे लगा था कि तुम ऐसी चीज नहीं खाओगे।
नहीं मुझे पसंद है।
(शर्मीला)
आप उस टोपी को अपने बैग में क्यों रखते हैं?
यह वह टोपी है जिसे मैं सबसे ज्यादा पहनता हूं।
क्या आपको यह देखकर आश्चर्य हुआ कि यह गुलाबी रंग का है?
मैंने बस यही सोचा, "यह रंगीन है।"
आपने इसकी गंध तो नहीं सूंघी, है ना?
मैंने नहीं किया।
लेकिन इसमें कोई गंध नहीं है।
मैं टोपी पहनने से पहले अपने बाल धोता हूँ।
टोपी साफ दिख रही थी।
क्या ऐसा हुआ?
- हाँ।
(चिंतामुक्त)
धन्यवाद।
यह पहले से पका हुआ था, इसलिए हम इसे खा सकते हैं।
क्या आप आमतौर पर दिन के समय आंत खाते हैं?
नहीं।
खाने के समय, है ना?
हाँ।
मैं इसे याद रखूंगा।
- सही कहा ना?
- मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि मैं इसे अभी खाऊँगा।
मुझे पता है।
क्या आप किसी खास दिन जाना चाहते हैं?
मैं कुकिंग डेट पर जाना चाहता हूँ।
- साथ में खाना बनाना?
- किराने का सामान खरीदना और खाना बनाना।
यह अच्छा है।
(ह्योन जून
अपनी खाना पकाने की कला का प्रदर्शन करना चाहता है।)
क्या आप किसी और से भी
मिलना चाहते हैं?
और किससे बात करें?
यह एक अक्सर पूछा जाने वाला प्रश्न है।
हाँ, है तो सही, लेकिन यह एक रहस्य है।
वास्तव में?
बहुत अच्छा।
अच्छा ऐसा है।
मेरे पास बहुत सारे रहस्य हैं।
(जब कोई कठिन प्रश्न होता है, तो
वह बस इतना कहता है कि यह एक रहस्य है।)
(ह्योन जून जी वॉन को अपने मन की बात नहीं बताएगा ।)
- ह्योन जून के लिए यह आसान नहीं है।
- यह आसान क्यों नहीं है?
ह्योन जून के लिए अब तक हमेशा येओंग ग्योंग ही रहा है ।
सही।
(ह्योन जून
लगातार येओंग ग्योंग के पीछे पड़ा हुआ था।)
- ह्योन जून, देखो।
- जी?
मुझे आपको कुछ बताना है।
- क्या है?
(संकोच करते हुए)
मुझे नहीं पता कि आपको याद है या नहीं।
क्या? याद है?
उन दोनों के बीच कुछ न कुछ जरूर हुआ होगा।
लेकिन मैं तुम्हें जानता हूँ।
- क्या आप करते हैं?
- हाँ।
आप मुझे कैसे जानते हैं?
(क्या जी वॉन और ह्योन जून एक दूसरे को जानते हैं?)
वह उसे कैसे जानती है?
लेकिन मैं तुम्हें जानता हूँ।
- क्या आप करते हैं?
- हाँ।
आप मुझे कैसे जानते हैं?
(क्या जी वॉन और ह्योन जून एक दूसरे को जानते हैं?)
वह उसे कैसे जानती है?
मैंने एक बार पूछा था,
आपके नंबर के लिए।
(सब लोग जम जाते हैं।)
क्या?
(मैंने एक बार पूछा था...)
(आपके नंबर के लिए।)
(घबराकर)
(सही।)
हाँ।
क्या तुम तब भी वहीं हो?
मैं इसी इलाके में रहता हूं। मुझे
भी बहुत आश्चर्य हुआ।
हाँ।
मैंने खुद आपका नंबर मांगा था।
उस समय मैं
मुझे आपमें दिलचस्पी है, इसलिए मैंने
आपका नंबर मांगा।
(सिर हिलाते हुए)
सही।
शायद आपको मैं याद न रहूँ।
तो ये हुआ था।
- हाँ। मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
दुनिया इतनी छोटी कैसे हो सकती है?
- दुनिया कितनी छोटी है, है ना?
- हाँ, बिल्कुल।
(जी वॉन और ह्योन जून की कहानी क्या है?)
मैं जिम में कसरत कर रहा था।
जिम में?
और दिखने में भी, वह
बिल्कुल मेरे टाइप का।
इसलिए मैंने उसका नंबर मांगा।
लेकिन ऐसा नहीं हुआ
एक रिश्ता।
तो उन्होंने बातचीत की।
मुझे बस उसका नाम पता था।
उसने उसे मना तो नहीं किया,
लेकिन बात नहीं बनी।
(कुछ समय बीतने के बाद, वे
संयोगवश फिर मिले।)
- नमस्ते
नमस्ते।
वहाँ एक लंबा और आकर्षक व्यक्ति था।
हमारी आंखें एक-दूसरे से मिलीं,
और मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि हम यहाँ फिर से मिले।
मैं घबरा गया था और हैरान भी था।
सच कहूं तो, मैं थोड़ा घबरा गया था।
यह तो वाकई चौंकाने वाला रहा होगा।
उसने कहा कि उसने मेरा नंबर मांगा था।
वास्तव में,
तभी मुझे इसका एहसास हुआ।
वह वही महिला थी।
यह एक आकस्मिक घटना के रूप में समाप्त हुआ।
इसीलिए
जब हम घर में थे तब मैं आपसे बात नहीं कर सका ।
इसीलिए...
(जी वॉन उसके पास नहीं जा सकी।)
- रुकिए।
- जी हाँ।
मुझे सोचना पड़ा कि मैं
आपको इसके बारे में कैसे बताऊं।
- हाँ, यह कठिन है।
- मुझे इसके बारे में सोचना पड़ा।
इसलिए हां।
(जी वॉन ने इस मौके का फायदा उठाकर यह मुद्दा उठाया।)
- तो यही हुआ था।
- मुझे लगता है इससे स्थिति असहज हो गई।
हम भी वैसे ही बनें।
हमें शर्मिंदा नहीं होना चाहिए।
आपको वही करना चाहिए जो आप करना चाहते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
- मैं ऐसा करूँगा।
- ऐसा पहले भी हो चुका है।
- ठीक है।
- तब ऐसा हुआ था।
बहुत बढ़िया। थोड़ा और खाओ।
ठीक है।
- मेरी भूख अचानक खत्म हो गई।
- हम एक ही जगह से हैं।
(उनकी मुलाकात अतीत में हुई थी।
(अब उनके साथ क्या होगा?)
- अब आपको पता चल गया।
- हाँ।
ये केसे हो सकता हे?
वे दो लोग जिनके
रास्ते अतीत में एक दूसरे से टकराए थे
- दोबारा मिलने आए।
- दुनिया कितनी छोटी है!
क्या हमें इसे भाग्य कहना चाहिए?
- यह किस्मत हो सकती है।
- या फिर कनेक्शन खराब है?
यह भाग्य हो सकता है।
मुझे लगता है कि ह्योन जून
थोड़ा घबरा सकता है।
लेकिन जब कोई उसके साथ इतनी ईमानदारी से पेश आता है...
"ह्योन जून,"
मुझे आपमें दिलचस्पी थी।
एक तरह से,
जी वॉन ने एक साहसिक कदम उठाया।
यह या तो सब कुछ पाने या कुछ भी न पाने वाली स्थिति है।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
(उन दोनों का क्या होगा
जो अतीत में एक-दूसरे से मिले थे?)
(युवा पुरुषों और महिलाओं की अनियमित मुलाकातें
जारी रहती हैं।)
मैं मु जिन से बात करना चाहता था।
ये यून उन लड़कियों में से एक थी
मैं बात करना चाहता था, इसलिए अच्छा लगा।
(उन्हें वह सुखद अनुभूति हो रही है
जो उन्होंने काफी समय से महसूस नहीं की थी।)
मैं उससे बात करना चाहता था।
(नई भावनाएं उभरती हैं।)
(माफ़ करें।)
(एक नई बुजुर्ग महिला आती है...)
(खाली येओन हाउस की ओर।)
वह एक अलग ही स्तर पर है।
(मैंने
अपने जीवन में कभी ऐसा व्यक्ति नहीं देखा।)
(वह मेरे टाइप के सबसे करीब है।)
(आखिरकार, आज वो दिन है।)
(मुझे परेशानी हुई।)
(महिलाओं के बीच सूक्ष्म तनाव उत्पन्न होता है।)
मामला और भी पेचीदा होता जा रहा है।
मैं चकरा गया हूं।
मैं हमेशा से
बॉन ही में।
लेकिन ये दोनों पहले से ही बहुत मजबूत हैं।
- ऐसा नहीं है।
हम करीब हैं, लेकिन हम प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
(समय बीतने के साथ-साथ, युवा
पुरुष अपनी भावनाओं को प्रकट करना शुरू कर देते हैं।)